Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/show-hide-applets@mohammad-sn/*.po
Languages: zh_cn

source: Panel Edit mode
zh_cn: 面板编辑模式

source: Add applets to the panel
zh_cn: 添加小程序到面板

source: Autohide
zh_cn: 自动隐藏

source: hide a few applet to have a neater panel, and make them show up again by a click
zh_cn: 隐藏一些小程序以拥有更整洁的面板，并通过点击使它们重新显示

source: Drawer (show/hide applets)
zh_cn: 抽屉（显示/隐藏小程序）

source: Settings for show-hide-applets@mohammad-sn
zh_cn: show-hide-applets@mohammad-sn的设置

source: Disable start time autohide
zh_cn: 禁用启动时自动隐藏

source: if not in autohide mode
zh_cn: 如果不是在自动隐藏模式

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Autohide after
zh_cn: 自动隐藏

source: Activate on hover
zh_cn: 悬停时激活

source: show applets on mouse hover
zh_cn: 鼠标悬停时显示小程序

source: Hide on hovering again
zh_cn: 悬停时重新隐藏

source: toggle visibility of applets on mouse hover
zh_cn: 鼠标悬停时切换小程序的可见性

source: miliseconds
zh_cn: 毫秒后

source: Hover activates/hides after
zh_cn: 悬停激活/隐藏的时间

source: Autohide reshowing applets
zh_cn: 自动隐藏重新显示的小程序

source: Reshowers' autohide delay:
zh_cn: 自动隐藏重新显示的小程序的延迟：
